Analytics Engineer

Objetivo:
Realizar uma análise da oferta/vitrine de opções de produtos que respondem a diferentes pesquisas no site 
Mercadolibre.com.ar  utilizando a linguagem Python e as bibliotecas que julgar necessárias.

1) Varra uma lista de mais de 150 itens de ids no serviço público:
https://api.mercadolibre.com/sites/MLA/search?q=chromecast&limit=50#json 
Neste caso em particular e apenas como exemplo, são resultados para a pesquisa "chromecast", mas você terá que 
escolher outros termos para o experimento que permitam enriquecer a análise em um painel hipotético (por exemplo, 
Google Home, Apple TV, Amazon Fire TV, ou similar para poder comparar dispositivos portáteis, ou escolher 3 outros 
que lhe interessam para comparar). 

2) Para cada resultado, realizar o GET correspondente por Item_Id ao recurso público:
https://api.mercadolibre.com/items/{Item_Id} 

3) Escreva os resultados:
Escreva os resultados em um arquivo simples delimitado por vírgulas, desnormalizando o JSON obtido na etapa 
anterior, em quantos campos forem necessários para salvar as variáveis que você está interessado em modelar.

4) Desenvolver o projeto e a documentação da solução:
Apresente uma solução para esse cenário elaborando um diagrama de alto nível da solução e documentando as etapas 
necessárias para atingir esse objetivo.

5) Análise exploratória:
Realizar uma análise exploratória com as variáveis selecionadas para o modelo através de um notebook jupyter.

Os resultados das análises podem ser publicados publicamente no GitHub. Por favor, forneça o seguinte link: