Analytics Engineer

Pontos a avaliar :
- Interpretação do slogan 
- Ordem do código e comentários 
- Consultas simples e efetivas 
- Qualidade do produto 
- Se você pensar em outro ponto que pode adicionar a ele, sinta-se livre para adicioná-lo e nos dizer o que é 
e por que você adicionou.

Objetivo:
Com base na seguinte necessidade, é necessário desenhar um DER que responda ao modelo de negócio. 
Em seguida, diferentes perguntas devem ser respondidas usando SQL. 

Descrição da necessidade:
Tendo em conta o modelo de e-commerce que gerimos, temos algumas entidades básicas que queremos representar: 
Cliente (Customer), Ordem (Order), Item (Item) e Categoria (Category). 
- Cliente: Esta é a entidade onde todos os nossos usuários estão localizados, sejam eles Compradores ou Vendedores 
do Site. Os principais atributos são e-mail, nome, sobrenome, sexo, endereço, data de nascimento, telefone, 
entre outros. 
- Item: Esta é a entidade onde os produtos publicados em nosso marketplace estão localizados. O volume é muito grande 
devido ao fato de que você pode encontrar todos os produtos que foram publicados em algum momento. Por meio do 
status do item ou data de cancelamento, é possível detectar itens ativos no marketplace. 
- Categoria: Esta é a entidade onde está localizada a descrição de cada categoria com seu respectivo caminho. 
Cada item tem uma categoria associada a ele.
- Ordem: A ordem é a entidade que reflete as transações geradas dentro do site (cada compra é uma ordem). Neste caso, 
não teremos um fluxo de carrinho de compras, portanto, cada item que for vendido será refletido em um pedido, 
independentemente da quantidade que foi comprada.

Fluxo de Compras:
- Um usuário entra no site do Mercado Livre para comprar dois dispositivos móveis idênticos. 
- Você pesquisa através das categorias Tecnologia > Celulares &Celulares > Celulares &Smartphones e, finalmente, 
encontra o produto que precisa comprar. 
- Prossiga com a compra das mesmas duas unidades selecionadas, o que gera uma ordem de compra.

Para resolver:
- 1. Listar usuários que fazem aniversário hoje (DATENOW) cujo número de vendas em janeiro de 2020 é superior a 1500. 
- 2. Para cada mês de 2020, são solicitados os 5 principais usuários que mais venderam ($) na categoria Celulares. 
O mês e o ano de análise, nome e sobrenome do vendedor, número de vendas realizadas, número de produtos vendidos e 
o  valor   total transacionado são necessários. 
-3. É solicitado preencher uma nova tabela com o preço e o status dos Itens no final do dia. Tenha em mente que 
ele deve ser reprocessável. Vale ressaltar que na tabela Item, teremos apenas o último estado informado pela PK 
definida. (Pode  ser resolvido via StoredProcedure) 

Lista de pendências de tarefas:
Com base na situação levantada, pedimos-lhe: 
- Projete um modelo de dados DER que responda a cada uma das perguntas mencionadas acima.
- Gere o script DDL para a criação de cada uma das tabelas representadas no  DER. Envie-o com o nome 
"create_tables.sql". 
- Gere o código SQL para responder a cada uma das situações mencionadas acima sobre o modelo projetado. Nome 
solicitado: "respuestas_negocio.sql"

Os resultados das análises podem ser publicados publicamente no GitHub. Por favor, forneça o seguinte link: